# !!!Було додано файл .gitignore, тому, усі хто зробив гілки від ***main*** повинні виконати ребейс!!!

# Library Project (Developing)
Library team project for NET. camp.
<br>У нашому проєкті будемо використовувати стратегію GitHub Flow.
## Branching(Гілки) 
 - Кожен капітан певного відділу повинен створити гілку з назвою розроблюваного функціоналу(книга, користувач, бібліотека...). Назва гілки має бути змістовною, та відповідати шаблону ```feature/name_of_feature```. 
<br>Приклад: ```feature/book```, ```feature/libruary```, ```feature/user```....
 - Кожен розробник повинен створювати гілку, яка походить від  гілки створеної ***капітаном***. Назва гілки має бути змістовною, та відповідати шаблону ```feature/name-of-feature/name-of-task```. 
Приклад: ```feature/book/publishing```....
 - У випадку, коли необхідно виправити баг у функціоналі після злиття, утворюється окрема гілка від гілки відділу, або master/main. Назва гілки має бути змістовною, та відповідати шаблону ```fix/feature_fix-reason```. 
<br>Приклад: ```fix/book_burns```....
 - Створені гілки повинні бути закріплені за відповідним item'ом у project.
 - **Злиття гілок та вирішення конфліктів повинне відбуватись тільки на remote(github)!** За необхідності зливати гілки всередині відділу можуть капітани. Злиття з master/main відбувається тільки під контролем відповідальних за гіт людей.
 - Запит на злиття створюється через pull request на github, та супроводжується пінгом відповідальних людей(Telegram, Discord). Він повинен містити коротку інформацію про розроблений функціонал, або виправлення(якщо злиття не було прийнято).
 - Після злиття гілки **НЕ** видаляються, до завершення проєкту.
## Сommmits(Комміти) 
 - Коміт повинен мати змістовну назву, яка відповідає розроблюваному функціоналу, та відповідати шаблону ```Feature: additional information```.
<br>Приклад: ```Book: create publishing function.```....
## Code
 - Код повинен бути читабельним і зрозумілим. Використовуйте зрозумілі змінні та функціональні назви.
 - Кожен розробляємий функціонал повинен мати коментарі, з коротким описом параметрів, виконуємого функціоналу та повертаємого значення(якщо таке є). Це необхідно для подальшого ведення документації та розуміння коду.
##
**Відповідальні за github:** ``@rusewww``, ``@kachynskyy_igor``.
<br>*У процесі цей файл може доповнюватись, та видозмінюватись. При впровадженні значущих змін, усі учасники команди будуть про це повідомлені.*
<br>*Данний файл буде використаний лише на момент розробки, перед завершенням він буде замінений на інший, який буде містити інформацію про проєкт.*
